Havia uma ala onde a ama anã produzia anilina . Roma me tem amor, Tinha uma arara e disse à menina: ata a pata da arara . Sabes como é o teu pai... ele e esse mordomo matam por tudo e por nada .
- Olha! - disse a ama, os cordeiros já mamam ! E metem os focinhos no tubo oco ! Têm de ter cuidado com o osso e com o ovo . 
A mãe terminou o trabalho na estação de radar quando o dia começou a raiar e a ama já se estava a ralar por não conseguir mais reger nem reler , quanto mais reter ou rever a história do reviver o passado em brideshead .
Começou a rir enquanto o menino brincava com o rodador em cima das sacas cheias de saias espalhadas pelas salas vendo-o dar socos sem esquecer que estavam sós .